# Кошачий Пинтерест

## Описание проекта

**Кошачий Пинтерест** - это веб-приложение, предназначенное для просмотра милых котиков с возможностью добавления их в избранное.

### Основные функции:

- **Просмотр всех котиков:** На главной странице отображаются все доступные котики с возможностью прокрутки.
- **Любимые котики:** Котиков можно добавлять в избранное.
- **Навигация:** Возможность переключаться между вкладками "Все котики" и "Любимые котики".
- **Адаптивная верстка:** Приложение поддерживает адаптивную верстку для корректного отображения на мобильных устройствах.
- **Бесконечная прокрутка:** Реализована бесконечная прокрутка котиков на главной странице.

### Технологический стек:

- **Frontend:**
  - TypeScript
  - React
  - React Router для навигации
  - Redux Toolkit для управления состоянием
  - Axios для работы с API
  - CSS Modules для стилизации
  - Content Loader для анимации загрузки
  - Vite для сборки и разработки
- **API:**
  - [TheCatAPI](https://thecatapi.com) для получения данных о котиках

## Установка и настройка

1. **Клонирование репозитория:**
    ```bash
    git clone git@github.com:DariaVor/frontend-challenge.git
    cd frontend-challenge
    ```

2. **Установка зависимостей:**
    ```bash
    npm install
    ```

3. **Запуск приложения:**
    ```bash
    npm run dev
    ```

4. **Откройте приложение в браузере**

## Использование

### Просмотр всех котиков

1. На главной странице отображаются все котики. Прокручивайте страницу для загрузки новых котиков.
2. Нажмите на кнопку, чтобы добавить котика в список любимых.

### Просмотр любимых котиков

1. Перейдите на вкладку "Любимые котики", чтобы увидеть всех котиков, которых вы добавили в избранное.
2. Нажмите на кнопку, чтобы удалить котика из избранного.
